khi mà gia đình chúng ta có những cái
việc mà cầu may mắn Chúng ta cầu may mắn
thì chúng ta phải kiêng sát sinh và
kiêng không nên làm những cái điều bất
thiện ví dụ như là
à trong cái Quá trình mình cúng lễ mình
nói dối nói dối cũng là một điều kiêng
ví dụ như là à chúng ta đốt vàng mã Thế
chúng ta mới nói với các cụ thế này con
biếu các cụ ít tiền để các cụ tiêu nhưng
thực chất cái đấy nó không tiêu được
theo cái cách nhìn đạo Phật là không
tiêu được mà chúng sinh phải cần có
phước báo Chúng ta phải làm thiện lấy
Phước báo để hồi hướng cho gia tiên tiền
tổ chúng ta thì gia tiên tiền tổ chúng
ta mới được Phước Còn nếu chúng ta đốt
vàng mã để biếu cho gia tiên nhà chúng
ta thì gia tiên nhà chúng ta không tiêu
được thì cái điều đó là điều nói dối nói
dối thì chúng ta phải kiêng